Repository: wp-plugins/media-from-ftp
Catalog: languages/mediafromftp-*.po
Languages: ja

source: Search & Register
ja: 検索＆登録

source: Exclude file
ja: 除外ファイル

source: Register to media library from files that have been uploaded by FTP.
ja: FTPでアップロードされたファイルからメディアライブラリに登録します。

source: These files was registered to the media library.
ja: これらのファイルは、メディアライブラリに登録されました。

source: There is no file that is not registered in the media library.
ja: メディアライブラリに登録されていないファイルはありません。

source: These files is a file that is not registered in the media library. And can be registered.
ja: これらのファイルは、メディアライブラリに登録されていないファイルです。そして登録が可能です。

source: Regular expression is possible.
ja: 正規表現が可能です。

source: Update to use of the current date/time.
ja: 現在の日時で更新

source: Get the date/time of the file, and updated based on it. Change it if necessary.
ja: ファイルの日時を取得し、それに基づいて更新。必要に応じて変更。

source: Get by priority if there is date and time of the Exif information.
ja: Exif情報の日時がある場合に優先的に取得する。

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Set the schedule.
ja: スケジュールを設定します。

source: Will take some time until the [Next Schedule] is reflected.
ja: 「次のスケジュール」が反映されるまでしばらく時間がかかります。

source: Next Schedule:
ja: 次のスケジュール:

source: Apply Schedule
ja: スケジュールを適用

source: hourly
ja: １時間毎

source: twice daily
ja: １日２回

source: daily
ja: １日１回

source: Please make a donation if you like my work or would like to further the development of this plugin.
ja: 私はプラグインの開発とサポートを継続させるために寄付を必要としています。

source: The number of seconds a script is allowed to run.
ja: スクリプトが実行可能な秒数。

source: The max_execution_time value defined in the php.ini.
ja: php.iniで定義されたmax_execution_timeの値。

source: The execution of the command line.
ja: コマンドラインでの実行

source: command line argument list
ja: コマンドライン引数リスト

source: Command-line
ja: コマンドライン

source: Search directory
ja: 検索ディレクトリ

source: Date time settings
ja: 日時の設定

source: If the argument is empty, use the set value of the management screen.
ja: 引数が空の場合は、管理画面の設定値が使用されます。

source: Example:
ja: 例:

source: Command-line, please use by activate sure the plug-in.
ja: コマンドラインは、必ずプラグインを有効化して使用してください。

source: All types
ja: 全てのタイプ

source: All extensions
ja: 全ての拡張子

source: File extension
ja: ファイル拡張子

source: Please [mediafromftpcmd.php] rewrite the following manner.(the line %2$d from line %1$d)
ja: [mediafromftpcmd.php]を、以下のように書き換えてください。（%1$d行から%2$d行）

source: Execution time
ja: 実行時間

source: Reviews
ja: レビュー

source: Please check with the server administrator.
ja: サーバー管理者に確認してください。

source: Register the command-line to the server cron.
ja: サーバのcronへコマンドラインを登録

source: Run every 10 minutes.
ja: 10分毎に実行します。

source: command line switch
ja: コマンドラインスイッチ

source: Hides the display of the log.
ja: ログを表示しない。

source: Thumbnails Cache
ja: サムネイルのキャッシュ

source: No Thumbnails Cache
ja: サムネイルのキャッシュはありません

source: Remove Thumbnails Cache
ja: サムネイルのキャッシュを削除

source: Remove the cache of thumbnail used in the search screen. Please try out if trouble occurs in the search screen. It might become normal.
ja: 検索画面で使用されるサムネイルのキャッシュを削除します。トラブルが検索画面に発生した場合に試してみてください。正常になることがあります。

source: Incorrect value.
ja: 値が正しくありません。

source: Limit number of update files
ja: 更新ファイルの制限数

source: Apply limit number of update files.
ja: 更新ファイルの制限数を適用。

source: Directory name:
ja: ディレクトリ名:

source: You need to make this directory writable before you can register this file. See <a href="http://codex.wordpress.org/Changing_File_Permissions" target="_blank">the Codex</a> for more information. Or, filename must be changed of illegal.
ja: このファイルを登録するには事前にこのディレクトリを書き込み可能にする必要があります。詳しい情報は <a href="http://wpdocs.osdn.jp/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83%9F%E3%83%83%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3%E3%81%AE%E5%A4%89%E6%9B%B4" target="_blank">Codex</a> を参照してください。 あるいは、ファイル名が不正で変更する必要があるかもしれません。

source: Where is it better to upload files?
ja: ファイルのアップロード場所はどこですか？

source: Upload directory is any of the following locations.
ja: アップロードディレクトリは、次のいずれかの場所です。

source: Single-site wp-content/uploads
ja: シングルサイト wp-content/uploads

source: Multisite wp-content/uploads/sites/*
ja: マルチサイト wp-content/uploads/sites/*

source: File at the time of registration is moved to another directory.
ja: 登録時にファイルが別のディレクトリに移動されます。

source: If checked "Organize my uploads into month- and year-based folders", it will move the file at the time of registration to year month-based folders. If you want to register in the same directory, Please uncheck.
ja: 「アップロードしたファイルを年月ベースのフォルダに整理」の項目にチェックが入っていると、登録時にファイルを年月ベースのフォルダに移動します。同一ディレクトリで登録したい場合は、チェックをはずしてください。

source: The original file is deleted.
ja: オリジナルファイルが削除されます。

source: The case of the following of this plugin to delete the file.
ja: このプラグインは以下の場合にファイルを削除します。

source: If it contains spaces in the file name. Convert to '-'. And remove original file.
ja: ファイル名にスペースが含まれている場合。スペースを「-」に変換してオリジナルファイルを削除します。

source: If the file name is a multi-byte. It makes the MD5 conversion. And remove original file.
ja: ファイル名にマルチバイト文字が含まれている場合。MD5変換を行いオリジナルファイルを削除します。

source: If checked "Organize my uploads into month- and year-based folders", it copy the file to the "month- and year-based folder" and then delete the original file.
ja: 「アップロードしたファイルを年月ベースのフォルダに整理」の項目にチェックが入っていると、ファイルを年月ベースのフォルダにコピーし、オリジナルファイルを削除します。

source: Thumbnail creation, database registration, do in file after copy.
ja: サムネイルの作成とデータベースへの登録は、ファイルのコピー後に行います。

source: The original file is deleted, it will be the one that has been added to eight characters to the end of the file.
ja: オリジナルファイルが削除され、末尾に8文字追加されたファイル名になります。

source: When find the same file name in the media library in order to avoid duplication of the file, adds the date and time, minute, and second at the time it was registered in the end.
ja: メディアライブラリ内に同じファイル名を見つけたときに、ファイル名の重複を避けるために、登録された時の日付と時刻、分、および秒を付加します。

source: Meaning 03193845 -> 3rd 19h38m45s
ja: 意味 -> 3日19時38分45秒

source: 'Fatal error: Maximum execution time of ** seconds exceeded.' get an error message.
ja: Fatal error: Maximum execution time of ** seconds exceeded というエラーが出ます。

source: Media from FTP Settings -> Settings -> Execution time
ja: Media from FTP 設定ｰ>設定ｰ>実行時間

source: Please increasing the number of seconds.
ja: 秒数を増やしてください。

source: 'Fatal error: Call to undefined function getopt()' get an error message in Windows Server.
ja: Fatal error: Call to undefined function getopt() というエラーがWindows Serverで出ます。

source: Media from FTP uses the <a href="http://php.net/manual/en/function.getopt.php" target="_blank">getopt</a>. In the case of Windows, please use the PHP5.3.0 higher versions.
ja: Media from FTPは、<a href="http://php.net/manual/ja/function.getopt.php" target="_blank">getopt</a>を使用しています。Windowsの場合には、PHP5.3.0以降のバージョンを使用してください。

source: I want to change the date at the time of registration.
ja: 登録時に日付を変更したいです。

source: Media from FTP Settings -> Settings -> Date -> Get the date/time of the file, and updated based on it. Change it if necessary.
ja: Media from FTP 設定ｰ>設定ｰ>ファイルの日時を取得し、それに基づいて更新。必要に応じて変更。

source: Please checked.
ja: チェックを入れてください。

source: I want to register at the date of the Exif information.
ja: Exif情報の日付で登録したいです。

source: I want to register the Exif information in the caption of the media library.
ja: Exif情報をメディアライブラリのキャプションに登録したいです。

source: Media from FTP Settings -> Settings -> Exif Caption
ja: Media from FTP 設定ｰ>設定ｰ>Exif キャプション

source: In Exif Caption, I want to change the display order of the Exif.
ja: Exif キャプションで、Exifの表示順を変更したいです。

source: Please swapping the order of the Exif Tags. Please save your settings.
ja: Exifタグの順序を交換してください。設定を保存してください。

source: Media from FTP Settings -> Settings -> Date -> Get the date/time of the file, and updated based on it. Change it if necessary.Get by priority if there is date and time of the Exif information.
ja: Media from FTP 設定ｰ>設定ｰ>ファイルの日時を取得し、それに基づいて更新。必要に応じて変更。Exif情報の日時がある場合に優先的に取得する。

source: I would like to hide the files do not need to search & registration screen.
ja: 検索＆登録画面に必要のないファイルを非表示にしたいです。

source: Media from FTP Settings -> Settings -> Exclude file
ja: Media from FTP 設定ｰ>設定ｰ>除外ファイル

source: Please enter the exclusion file. It can be a regular expression.
ja: 除外ファイルを入力してください。正規表現を使用できます。

source: Periodically, I would like to register.
ja: 定期的に登録したいです。

source: There is a schedule function.
ja: スケジュール機能があります。

source: Media from FTP Settings -> Settings -> Schedule
ja: Media from FTP 設定ｰ>設定ｰ>スケジュール

source: I want to limit the number of registered every once in a schedule.
ja: スケジュールで１回毎の登録数を制限したいです。

source: Media from FTP Search & Register -> Number of items per page:
ja: Media from FTP 検索＆登録ｰ>ページごとに表示する項目数:

source: Enter a numeric value.
ja: 数値を入力します。

source: Media from FTP Settings -> Settings -> Schedule -> Apply Schedule
ja: Media from FTP 設定ｰ>設定ｰ>スケジュールｰ>スケジュールを適用

source: Media from FTP Settings -> Settings -> Schedule -> Apply limit number of update files.
ja: Media from FTP 設定ｰ>設定ｰ>スケジュールｰ>更新ファイルの制限数を適用

source: I would like to apply a more finely schedule.
ja: より細かくスケジュールを適用したいです。

source: Use the mediafromftpcmd.php, please register on the server cron.
ja: mediafromftpcmd.phpを、サーバーのcronに登録してください。

source: File is located in a large amount. I would like to register without having to worry about the running time.
ja: ファイルが大量にあります。実行時間を気にせずに登録したいです。

source: If you can use the command line, please use the mediafromftpcmd.php.
ja: コマンドラインを利用できれば、mediafromftpcmd.phpを使用してください。

source: mediafromftpcmd.php does not run.
ja: mediafromftpcmd.phpが動きません。

source: Rewriting is need.
ja: 書き換えが必要になります。

source: Media from FTP Settings -> Command-line
ja: Media from FTP 設定ｰ>設定ｰ>コマンドライン

source: Please look at.
ja: ご覧ください。

source: I want to turn off the creation of additional images such as thumbnail.
ja: サムネイルなどの追加画像を作成したくないです。

source: It conforms to the WordPress settings.
ja: それについてはワードプレスの設定に準拠しています。

source: Settings-> Media
ja: 設定ｰ>メディア

source: Please change the six values to all zeros.
ja: ６つの値を全て0に変更してください。

source: Please comment out the 'set_post_thumbnail_size' or 'add_image_size' of theme's functions.php.
ja: テーマのfunctions.phpの'set_post_thumbnail_size'や'add_image_size'をコメントアウトしてください。

source: I will not find a file with name like this: a-b-0x0.jpg.
ja: a-b-0x0.jpgの様な名前のファイルを検索できません。

source: WordPress thumbnails, adds the suffix -80x80 like this: filename-80x80.jpg. Media from FTP, exclude the search of the thumbnail. Please change the file name.
ja: ワードプレスは-80x80の様な接尾辞を付加して、filename-80x80.jpgという様なサムネイルをつくります。Media from FTPはサムネイルの検索を除外します。ファイル名を変更してください。

source: I want to register file for any folder.
ja: 任意のフォルダにファイルを登録したいです。

source: I want to register file to "month- and year-based folders" without relevant to the timestamp of the file.
ja: ファイルのタイムスタンプとは無関係に「年月ベースのフォルダ」にファイルを登録したいです。

source: Media from FTP Settings -> Settings -> Date
ja: Media from FTP 設定 -> 設定 -> 日付

source: Uncheck of "Organize my uploads into month- and year-based folders".
ja: 「アップロードしたファイルを年月ベースのフォルダに整理」のチェックを外してください。

source: Register the Exif data to the caption.
ja: キャプションにExifデータを登録します。

source: For Exif tags, please read here.
ja: Exif タグについては、こちらをお読みください。

source: Exif tags for registering in the caption
ja: キャプションに登録するためのExifタグ

source: If you want to insert the Exif in the media that have already been registered in the media library, Please use the %1$s.
ja: すでにメディアライブラリーに登録されているメディアにExifを挿入したい場合は、%1$sを使用して下さい。
